Lien du repository: https://github.com/Lunesti/Blog_ecrivain.git

Pour faire fonctionner le site depuis votre hebergeur, voici ce dont vous aurez besoin :

l'adresse IP du serveur MySQL ;

votre login MySQL ;

votre mot de passe MySQL ;

Vous trouverez toute ces informations sur le site de votre hebergeur.

Vous devez également importer la base de données SQL que je vous ai envoyé dans votre base sur le site de votre hébergeur.


Vous devez apporter les modifications lors de la connexion à la base de donnée dans le fichier Manager.exe se situant dans le dossier model

Remplacer l'host par votre adresse IP,

remplacer le login et le mot de passe.